```
  git add
  git commit
  git push
  pull-request 
```

# 공식 프로젝트명, 팀명, 제품서비스등 결과물에 대한 브랜드명

  프로젝트명 : 내일의 미세먼지수치를 알려주는 머신러닝을 활용한 미세먼지 예측 서비스
  
  팀명 : KDK
  
  결과물 브랜드명 : 미세먼지알리미
  
# 어떤것을 만들고자 하는 것인지, 풀고자 하는문제, Pain Point
  
  과거 봄에만 만연했던 황사가 이제는 계절을 타지않고 시도때도없이 서울 하늘을 뒤덮는 시대가 왔습니다.
  다들 한번쯤은 외출하려고 마음먹었는데 밖에 창문너머 노란하늘을 본 순간 결심이 흔들린적이 있을 것입니다.
  
  미세먼지는 인간의 호흡기, 심혈관 뿐만아니라 여러가지 암의 원인이 되는것은 밝혀진 사실입니다.
  저희는 이런 미세먼지의 심각성에대해 미리 경각심을가지고 대비할수있도록 사람들에게 구체적인 내일의 미세먼지 수치를 알려주는
  '미세먼지 알리미'를 통해 편의를 제공하고자 합니다.
  
  근본적으로 대기 질의 개선이라는 해결책이 불가능한 지금시점에서 우리는 최대한으로 대비하고 피해를 입지않도록 예방할 자세를 가져야 합니다.
  이것을 돕기위해 '미세먼지 알리미'는 내일의 미세먼지 예측 수치를 사용자에게 알려주고,
  사용자가 야외활동을 자제하고 마스크를 착용하는 등 실질적인 방어양식을 갖출수있도록 합니다.
  
# 어떻게 푸는가?
  
  아두이노 미세먼지 키트를 이용해 비교적 정확한 대기상태를 측정하기위해 고도가 높은 건물위나 산위에 미세먼지 센서를 설치
  
  여기에 같이 실시간 대기정보를 알수있는 풍속센서, 습도센서, 온도센서도 설치
  
  이 센서들에서는 매 시간, 매 분 단위로 미세먼지, 온도, 풍속 , 습도를 측정, 실시간 대기정보 데이터 받아옴
  
  이 수치들은 AWS ec2서버에 있는 데이터베이스로 쌓임(with TIMESTAMP)
  
  데이터가 제법 쌓이면 PYTHON KERAS를 이용해 Convolution Neural Network 만듬
  
  CNN에 시간(24시기준), 온도, 풍속, 습도 등의 대기정보를 입력하고 결과값으로 미세먼지 수치 나오도록 train
  
  내일 일기예보에서 시간별로 온도, 습도, 풍속등 가져와서 모델에 입력-> 시간별 미세먼지수치 예측값 나옴
  
  
# (예상)시스템 구성도
  
  대략 7~8개의 빌딩블록으로,  그리고 빌딩블록중에는 클라이언트 사이드가 있고, 서버사이드가 있겠고,
  클라이언트 사이드이네느 뭔지 센서가 있겠고, 인터넷 그리모 들어가겠고,  서버사이드에는 database도 있겠고,
  AI 분석 부분도 있겠고, 분석결과를 소비자에게 전달,연결하는 앱이든 액튜에이터든 그런게 있을 것 같습니다.
  
  각 블록다이어그램에 구체적 명칭을 씁니다.  명칭의 예는, esp32보드,  aws ubuntu, node.js/express, GPS센서, 자이로/가속기센서, ... 등등
  대략 이런 정도 느낌을 주면 됩니다. [->링크보기](https://www.google.com/search?q=%ED%81%B4%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%96%B8%ED%8A%B8+%EC%84%9C%EB%B2%84+%EC%8B%9C%EC%8A%A4%ED%85%9C+%EA%B5%AC%EC%84%B1%EB%8F%84+%EA%B7%B8%EB%A6%AC%EA%B8%B0&tbm=isch&ved=2ahUKEwjM64WJptjoAhVWyosBHeFSC3QQ2-cCegQIABAA&oq=%ED%81%B4%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%96%B8%ED%8A%B8+%EC%84%9C%EB%B2%84+%EC%8B%9C%EC%8A%A4%ED%85%9C+%EA%B5%AC%EC%84%B1%EB%8F%84+%EA%B7%B8%EB%A6%AC%EA%B8%B0&gs_lcp=CgNpbWcQA1CgpAFY1tIBYJDUAWgIcAB4BoABcogBuB6SAQUxMC4yOJgBAKABAaoBC2d3cy13aXotaW1n&sclient=img&ei=_HuNXsz9HdaUr7wP4aWtoAc&bih=1098&biw=1214#imgrc=g0kmuPL1x7CRtM)
 
  
# 기대성과
  
  기대성과는 쓸만할것 같다.  사회적 취약자들을 위한 무엇으로서 가치가 있을 것 같다. 돈벌 수 있을것 같다등, 
  누가 이걸가지고 어떤 득을 볼지 최대한 상상해서 잘 씁니다.
  
# Teams

  강동욱
  
    역할
    
    핵심기여역량
    
    사진
    
  오새암
  
    역할
    
    핵심기여역량
    
    사진
    
  천명철(committer)
  
    역할
    
    핵심기여역량
    
    사진
    

# 개발환경

  개발 도구 : github, slack, kakao-talk
  
  개발 방식 : github 중심의 pull request 방식으로 agile 개발.
 
